果盘软件许可服务协议

欢迎使用果盘！
您（即果盘软件用户，以下简称“用户”或“您”）在使用果盘（以下简称“本软件”）之前，请务必仔细阅读《果盘软件许可服务协议》（以下简称“本协议”），充分理解各条款内容。

一、接受条款
1.1果盘团队（以下简称“果盘”）根据本协议为您提供服务，并且有权在必要时修改本协议条款。更新后的协议条款一经公布即代替原协议条款，恕不另行通知，用户可在本软件最新版本中查阅相关协议条款。本协议条款变更后，如您继续使用本软件即视为您已接受修改后的协议。如您不接受修改后的协议，应当停止使用本软件所提供的所有服务。
1.2请您审慎选择接受或不接受本协议。除非您接受本协议所有条款，否则您无权下载、安装或使用本软件及相关服务。您的下载、安装、使用、获取账号、登录等行为即视为您已阅读并同意本协议的约束。
1.3如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款。

二、服务说明
2.1本软件所服务的具体内容由果盘根据实际情况提供，包括但不限于授权用户通过其账号进行即时通讯、添加好友、加入小组、发布评论。果盘可以对其提供的所有服务予以变更、增加或强化，包括所推出的新产品，均受到本协议之规范。
2.2您了解并同意，果盘仅依其当前所呈现状况向您提供服务，对于任何用户信息或个人化设定之时效、删除、传递错误、未予储存或其他任何问题，果盘均不承担任何责任。同时果盘保留不经事先通知由于维修保养、升级或其他目的而暂停、修改或中断本服务任何部分的权利。
2.3您需要自行负担个人上网或第三方（包括但不限于电信或移动通信提供商）收取的通讯费、信息费等有关费用。
2.4鉴于网络服务的特殊性，用户同意果盘有权不经事先通知，随时变更、中断或终止部分或全部的网络服务（包括收费网络服务）。果盘不担保网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作担保。
2.5果盘需要定期或不定期地对提供网络服务的平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成网络服务（包括收费网络服务）在合理时间内的中断，果盘无需为此承担任何责任。果盘保留不经事先通知为维修保养、升级或其它目的暂停本服务任何部分的权利。
2.6用户明确同意其使用果盘网络服务所存在的风险将完全由其自己承担。用户理解并接受下载或通过果盘服务取得的任何信息资料取决于用户自己，并由其承担系统受损、资料丢失以及其它任何风险。
2.7果盘有权于任何时间暂时或永久修改或终止本服务（或其任何部分），而无论其通知与否，果盘对用户和任何第三人均无需承担任何责任。

三、用户帐户、密码及安全
3.1完成本服务的注册程序并成功注册之后，您可使用您的帐户名和密码，登录到您在果盘的帐号（下称“帐号”）。保护您的帐号安全，是您的责任。您应对所有使用您的密码及帐号的活动负完全的责任。您同意：
1）您的果盘帐号遭到未获授权的使用，或者发生其它任何安全问题时，您将立即通知果盘；
2）如果您未保管好自己的帐户名和密码，因此而产生的任何损失或损害，果盘无法也不承担任何责任；
3）每个用户都要对其帐号中的所有行为和事件负全责。如果您未保管好自己的帐号和密码而对您、果盘或第三方造成的损害，您将负全部责任。
3.2如用户行为违反国家法律和法规的任何规定，将被追究法律责任，并由用户承担全部法律责任及连带责任。果盘不承担任何法律及连带责任。

四、隐私声明
4.1果盘非常重视对您的个人隐私保护，有时候我们需要某些信息才能为您提供您请求的服务，本隐私声明（以下称“本声明”）解释了这些情况下的数据收集和使用情况。本声明适用于果盘的所有相关服务，随着果盘服务范围的扩大，隐私声明的内容可由果盘随时更新，且不必另行通知。更新后的隐私声明一经公布即有效代替原来的隐私声明。
4.2果盘严格保护您个人信息的安全。我们使用各种安全技术和程序来保护您的个人信息不被未经授权的访问、使用或泄露。
4.3果盘会在法律要求或符合果盘的相关服务条款、软件许可使用协议约定的情况下透露您的个人信息，或者有充分理由相信必须这样做，例如：
1）满足法律或行政法规的明文规定，或者符合果盘网站适用的法律程序；
2）符合果盘相关服务条款、软件许可使用协议的约定；
3）保护果盘的权利或财产，
4）在紧急情况下保护果盘员工、果盘产品或服务的用户或大众的个人安全。
4.4果盘可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务，在此情况下，如该第三方同意承担与果盘同等的保护用户隐私的责任，则果盘有权将用户的注册资料等提供给该第三方。
4.5在不透露单个用户隐私资料的前提下，果盘有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。
4.6果盘非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用果盘服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。

五、结束服务
果盘可能会随时根据实际情况中断一项或多项网络服务。若用户不同意果盘服务的中断，可以行使如下权利：
1）停止使用果盘提供的服务。
2）告知果盘停止对该用户提供服务。
结束用户服务后，用户使用网络服务的权利马上中止。

六、网络服务内容的合法权益
6.1果盘定义的网络服务内容包括：文字、软件、声音、图片、图表、视频、广告中的全部内容；果盘为用户提供的其他信息。上述所有内容受版权、商标、标签和其它财产所有权法律及知识产权法律的保护。因此，用户只能在果盘和广告商授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、改造上述内容、或创造与内容有关的派生产品。
6.2果盘所有的文章版权归原文作者和果盘共同所有，任何人需要转载果盘的文章、视频等信息，必须征得原文作者或果盘授权。

七、版权条款
7.1用户之间因使用果盘而产生或可能产生的任何纠纷及损失，由用户自行解决并承担相应的责任，与果盘团队无关。
7.2用户在果盘发表的作品，果盘有权转载或引用。
7.3用户拥有任何时间段在果盘发表的任何内容的著作权或就发表的任何内容已取得合法授权，用户许可果盘在全世界范围内免费地、永久性地、不可撤销地、可分许可地和非独家地使用的权利，包括但不限于：复制权、发行权、出租权、展览权、表演权、放映权、广播权、信息网络传播权、摄制权、改编权、翻译权、汇编权以及《著作权法》规定的由著作权人享有的其他著作财产权利。
7.4果盘保留删除应用内各类不符合规定评论而不通知用户的权利。
7.5用户在果盘发布侵犯他人知识产权或其他合法权益的内容，果盘有权予以删除，并保留移交司法机关处理的权利。
7.6若您认为您发表内容的著作权遭到侵害或您的知识产权被侵犯，根据《信息网络传播权保护条例》的规定，您需及时向果盘联系并提供详实的举证材料。

八、使用条件及责任限制
8.1根据有关法律法规，果盘在此郑重提请您注意，任何经由本服务而发布、上传的文字、资讯、资料、音乐、照片、图形、视讯、信息或其它资料（以下简称“内容 ”），无论系公开还是私下传送，均由内容提供者承担责任。果盘仅为用户提供内容存储空间，无法控制经由本服务传送之内容，因此不保证内容的正确性、完整性或品质。您已预知使用本服务时，可能会接触到令人不快、不适当或令人厌恶之内容。
8.2在任何情况下，果盘均不为任何内容负责，但果盘有权依法停止传输任何前述内容并采取相应行动，包括但不限于暂停用户使用本服务的全部或部分，保存有关记录，并向有关机关报告。
8.3如因不可抗力或其他果盘无法控制的原因使果盘销售系统崩溃或无法正常使用导致网上交易无法完成或丢失有关的信息、记录等，果盘不承担责任。但是果盘会尽可能合理地协助处理善后事宜，并努力使用户免受经济损失。
8.4在国家法律法规所允许的限度内，对于因交易而引起的或与之有关的任何直接的、间接的、特殊的、附带的、后果性的或惩罚性的损害，或任何其它性质的损害，果盘、果盘的董事、管理人员、雇员、代理或其它代表在任何情况下都不承担责任。
8.5用户在果盘发布的内容仅代表其个人的观点和立场，并不代表果盘的观点和立场。
8.6用户在使用果盘时，必须遵守中华人民共和国相关法律法规的规定，用户同意将不会利用本服务进行任何违法或不正当的活动，包括但不限于下列行为∶
上载、展示、张贴、传播或以其它方式传送含有下列内容之一的信息：
1）反对宪法所确定的基本原则的；
2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
3）损害国家荣誉和利益的；
4）煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；
5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；
9）含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容；
10）含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的。
或
以任何方式危害他人的合法权益。
8.7用户违反本协议或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，您同意赔偿果盘与合作公司、关联公司，并使之免受损害。对此，果盘有权视用户的行为性质，采取包括但不限于删除用户发布信息内容、暂停使用许可、终止服务、限制使用、回收帐号、追究法律责任等措施。同时，果盘会视司法部门的要求，协助调查。

九、未成年人使用条款
9.1未成年人用户必须遵守全国青少年网络文明公约：
要善于网上学习，不浏览不良信息；要诚实友好交流，不侮辱欺诈他人；要增强自护意识，不随意约会网友；要维护网络安全，不破坏网络秩序；要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。

十、法律管辖和适用
10.1本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。
10.2如发生本协议条款与国家法律相抵触时，则这些条款将完全按法律规定重新解释，而其它合法条款则依旧保持对用户产生法律效力和影响。
10.3本协议的规定是可分割的，如本协议任何规定被裁定为无效或不可执行，该规定可被删除而其余条款应予以执行。
10.4如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽力友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向果盘所在地的人民法院提起诉讼。

果盘团队对本协议保留最终解释权利。